Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
(Dies ist ein fiktives Werk)
Hallo. Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Die von Ihnen gewählte Nummer
Bitte prüfen Sie Ihre Auswahl und wählen Sie erneut.
Entschuldigung.
Darf ich fragen, wo sich Shen Meng aufhält?
Entschuldigung, wo ist Shen Meng?
WHO?
- Shen Meng.
- Ich weiß es nicht.
Ich weiß nicht.
Fräulein... Frau Wang.
Ich bin's. Ich suche Shen Meng.
Shen Meng? Ist sie
eine Angestellte unseres Unternehmens?
Oder hat sie vorher schon hier gearbeitet?
Du kennst Shen Meng nicht?
Ich kenne dich gar nicht.
Frau Wang.
Mach keine Witze mit mir.
Nein, ich...
Das ist kein Scherz.
Unser Unternehmen wirklich...
hat keinen Mitarbeiter
namens Shen Meng.
Wenn du...
Wenn Sie mir nicht glauben,
lasse ich das von der Personalabteilung überprüfen.
Das ist unmöglich.
Das ist nicht möglich.
Zhao.
Irgendetwas stimmt nicht.
Warten.
- Ich habe eine Besprechung.
- Als ich aufwachte,
Alles, was
mit Chen Jia Wen in Verbindung stand, verschwand.
Sogar Chen Jia Wen ist nicht mehr da.
Weißt du, wo er ist?
Wer ist Chen Jia Wen?
Sie wissen nicht, wer Chen Jia Wen ist?
Warten.
(Chen Jia Wen)
Sehen Sie? Hier ist nichts.
Ich kenne diese Person nicht.
Zhao bestand damals darauf...
dass die Orte, die der Terminator
durchquert...
würde ein empfindliches Gleichgewicht
mit der Schwerkraft der Sonne herstellen.
und das Tor
zu einem Paralleluniversum...
Eine höhere Dimension würde sich öffnen.
(Sonnenaufgangszeit)
(Sonnenaufgang 5:58 Uhr)
Es ist 5:58 Uhr morgens.
Lasst uns das beenden...
wo alles begann.
Lasst uns das abschließen.
Chen Jia Wen.
Wir haben uns bereits getrennt.
Was machst du?
Aber früher oder später werden sich unsere Wege trennen.
Wir sind bereits
seit vier Jahren getrennt.
Und was geschah?
Was ist, wenn...
Wir kommen aus diesem Tag nie heraus?
Dann werden wir für immer in der Gegenwart leben .
Chen Jia Wen.
Du sagst immer,
dass ich mich nicht um dich kümmere.
Du bist einfach zu unaufmerksam.
Du hast es überhaupt nicht bemerkt.
Oder glaubst du es einfach nicht?
dass ich mit dir wirklich allem begegnen kann ?
Früher habe ich dir vorgeworfen
, mich nicht verstanden zu haben.
Aber mir wurde klar, dass ich diejenige war,
die dich nicht verstand.
Du hast
so schmerzhafte Dinge erlebt.
Und ich hatte überhaupt keine Ahnung.
In der Zukunft
Bist du immer noch bereit, mit mir zusammen zu sein?
Solange du bereit bist, es auszusprechen,
Es ist nie zu spät.
(Das Ende)
(Regie: Da Guang)
Ich hatte gerade einen Traum.